considerado também o órgão responsável pela regulamentação da
profissão contábil e também abrange profissão de economista.
Não, isso aqui é uma besteira.
Por que que você colocou isso aqui pra vocês saberem
que ela não tem nada a ver com profissão,
né?
As normas ela elas têm a ver com tudo isso aqui, Oh,
vocês vão lembrar depois desse quadrinho
ética, normas brasileira, contabilidade, auditoria profissionais.
Auditor independente.
É aqui que tá falando que a Fabiana não pode
auditar a empresa da qual o marido dela é diretor.
Então, como é que é? As normas vão falar de regulamentação só de profissão, Nada.
A ver economista nem entra aqui
combinado.
Tem a missão de desenvolver e atualizar continuamente todas as outras normas,
todas aquelas normas alinhando se as melhores práticas
contábeis internacionais e as necessidades do mercado brasileiro.
Então, de acordo com como o mercado vai se comportando, as normas são atualizadas.
Tá,
não,
possui todas as regras específicas e orientações técnicas
que devem ser seguidas pelos profissionais de contabilidade?
Sim, elas têm porque todas as decisões tomadas, todas as análises, elas são feitas.
Elas são deliberadas de acordo com essas normas. Não é?
Com a opinião da Fabiana, não é a Fabiana que chega no cliente da auditoria externa,
embora já emitir uma opinião imparcial.
Existe um lugar que eu tenho que considerar pra
ter essa opinião e não é da minha cabeça.
São das normas. Eu tenho que ter todos os auditores, tem que ter essas normas
na ponta da língua. Pra quem quer ser auditor, começa estudando as normas. Tá bom,
está em construção. Pra melhor entender um profissional contábil? Não.
As normas não são para os profissionais, são para um todo.